Добрый день,
Вопрос к техническим специалистам ЭДО.
Есть задача организовать документооборот бухгалтерскими документами через оператора ЭДО.
Организация выполняет работы по рассмотрению проектной документации. Учет ведется в стороннем ПО, не 1с. Данное ПО
предусматривает загрузку файлов документации, подписание ЭЦП, отправка на проверку. Внутренний документооборот (рассмотрения, согласования и т.д.)
ведется также в данной программе, плюс вся переписка с заказчиком, до выдачи заключения. Все документы подписываются ЭЦП. Что касается
счетов, актов выполненных работ, счетов фактур - все эти документы создаются в 1с, в ПО подтягиваются формы PDF, подписывются всеми участниками.
Есть необходимость организовать обмен бухгалтерскими документами через оператора связи. Возможно ли как-то через API загрузить в СБИС уже сформированный
контейнер электронного документа со всеми подписями, чтобы не выполнять эти функции в ЛК СБИС. Таким образом обмен бухгалтерскими документами
преобретет официальный статус. Что вы можете посоветовать?

XML схемы представления
Счет фактура
Акт вып. работ

Порядок
https://sbis.ru/help/integration/api/sequence/formnewdoc/

1) Сформировать вложения
Возможные значения поля «Документ.Вложение.Тип».
АктВР	Акт выполненных работ
СчФктр	Счет-фактура от 01.04.2016 или 02.02.2019

ЭДОСч	Счет

2)Сгруппируйте первичные вложения в документы 
Счет+Акт
